style5();“追上他！…“抓住他！”一名名异兽真神都愤怒无比，就连炫鬻山一方的真神们都感到惊愕，一名法则之主竟然在极短时间内杀死了一名真神，这实在太不可思议了，幸好那法则之主夺走的是九烟泽一方的真神尸体，他们炫鬻山倒是不急。可九烟泽一方真急了！“我们九烟泽兄弟的尸体，三十多具尸体，一定要夺回，一定要夺回。”那三金sè尖角的异兽真神嘶吼着。“夺回！”“夺回！”上千的异兽真神在咆哮，毕竟整个九烟泽的真神就那么多，他们彼此都很熟悉，那三十多具真神尸体中或许就有他们平常感情极好的生死兄弟的，在战场上正面战死，那是强者的归宿，可尸体他们还是会在战后浓重安葬的。可现在，三十多具兄弟尸体被夺走还是一名法则之主做到的！他们怎能忍下这口气？“巴库酬，你率队去抓住那法则之主，夺回我们九烟泽兄弟的尸体。”三金角尖角的异兽真神吼道。“我一定抓住他。”轰！高空中一道道流光迅速飞去，朝罗峰逃逸的方向迅速追去。足足五十道流光破空而去。“够看重我的。”罗峰早就悄然在九烟泽的杂草丛中不断转向，速度也减慢，不引起丝毫bo动，正不断的远离这一片真神级战场。因为罗峰的转向也使得那五十名真神追杀的方向根本就是错的。“足足五十位真神来抓我，可不是之前那等半吊子真神。这五十位真神，大半都有真神战甲在身。”罗峰虽自信，却也不敢被这50位真神给围上。毕竟是足足50位真神。且晋之世界的真神，普遍比宇宙海要稍微强一筹加上在晋之世界，神力又不受压制，他们的实力更是能强上两筹，即便是很普通的那八蹄爪异兽真神秘法勉强是八阶，实力也能爆发到勉强九阶水准之前和罗峰厮杀时，它已有伤，实力只能算是八阶顶尖。又没真神战甲护体，硬是被罗峰活活给砍死！“若是被这50位围上，怕是比宇宙海中的500位真神围攻还可怕。”“我即便乘坐墓陵之舟，也并无十足把握逃出啊。”罗峰不敢大意。嗖！他悄然转向，无规律经常改变着方向，正不断朝九烟泽外围行进去。九烟泽和炫鬻山的战争牵扯的强者太多。双方交战的真神数量过万，九烟泽派出五十位真神去捉拿罗峰，对九烟泽整体实力并无什么影响。真神级战场边缘一带。嗖！队长正悄然迅速退却：“九烟泽的五十名真神正在追捕新兵银河，可别没追到银河，把我给追捕了。”因为他所在方位，和罗峰截然相反，所以队长倒是耗费数天时间，悄然回到了法则之主的战场区域他这才定下心，开始伪装成一名炫鬻山的部落战士，开始混在浩浩dàngdàng厮杀的混『乱』大军当中。“这新兵银河，竟强成这样。”队长一边混在大军中，一边回忆着之前看到的罗峰杀真神场景“太强了，我必须动用机械流宝物，尊有和他一斗的实力。”“超过三十具的真神尸体那是多少战功啊，都能再换到一件机械流宝物了，我若再得到一件机械流宝物，即便是轮回级任务，我都有把握度过。到时，即可安然在军队中磨砺，等成了真神便可获得更高深传承，变得更加强大。”队长的灰sè双眸中搏过一丝贪婪。他想得到那些尸体！“怎么得到？”队长心中一动便想出了一办法。“诸位。”队长立即透过传讯令牌，给麾下的那口名军士传讯。“队长。”“队长。”“队长有何吩咐。”“队长。”一个个尽皆回应。队长则继续传讯道：“就在数天前九烟泽的那群真神中专门收尸体的那个八蹄爪异兽真神，在战场上被其他真神杀死。就在关键时刻，那新兵银河突然冒出他夺走了那八蹄爪异兽真神的尸体！而后竟无比侥幸的逃脱了！”“什么！”“他弄到了八蹄爪异兽真神尸体？”“那个收尸体的异兽？”个个军士都震橡了。队长连回应：“对，就是那头异兽真神，新兵银河夺走了那尸体，同时也夺走了那异兽真神跌落的诸多宝物，自然包括藏有大量真神尸体的宝物。这头异兽真神之前可是收了超过三十具真神尸体！现在这一切都在新兵银河那！”分散在九烟泽法则之主战场各个区域的17名军士，都心颤了，心痒无比。超过三十具真神尸体啊！何等庞大的军功！“九烟泽一方的真神们大怒，当即有50名真神正在战场各处，大肆寻找新兵银河。“队长继续传讯道“yu要捉拿银河。…“我刚才也看到了，是有不少异兽真神，我还疑huo怎么会有异兽真神在战场上『乱』飞，又不战斗。”“我也看到了。”“我昨天也看到不少异兽真神。”一个个军士回应。队长当即道：“现在那些异兽真神依旧在四处『乱』飞，显然他们还没捉拿到新兵银河。而现在整个九烟泽被虚空真神给完全和外界隔离，注定了那新兵银河一定是在九烟泽范围内，明明在九烟泽范围内，可那些异兽真神却找不到，那么只有一个可能……，那就是混在炫鬻山的大军中。”“对。”“对，肯定是混在炫鬻山大军中。炫鬻山和九烟泽敌对，他混在炫鬻山法则之主大军中那些九烟泽一方的异兽真神，根本不敢去闯法则之主大军。”真神是强。可上万乃至更多的法则之主聚集在一起，真神也不敢去闯。“诸位。”队长当即道“那些异兽真神无法进炫鬻山大军中，可我们能进。我们现在开始分散开去寻找，一旦发现新兵银河就立即通知其他军士，我们迅速集结，施展联合之术，对付新兵银河。“我们没把握杀新兵银河吧？”“新兵银河很强。”一个个军士回应。队长却道：“我知道，要杀他很难。可是化现在最怕暴lu！只要我们威胁他『逼』迫他交出大半真神尸体，他还可保留少部分尸体。若是他敢不交让异兽真神们知道他在哪，他就死定了。”“对，我们很难凑到足够的军功。左右都是一死，还不如威胁他！拖着他一起死！”“他定会交出。”“他有那么多真神尸体，我只要一具就够了。”“『逼』他交出。”一个个军士立即充满渴望。透过传讯令牌传播开讯息的队长双眸中却是lu出一丝冰冷，一切如他预料的，他甚至都没说是新兵银河正面击杀那异兽真神的，他不说，他麾下17名军士自然士气很是高涨，丝毫不惧那罗峰。“新兵银河虽强，可那些军士个个有真神战甲在身，要杀也没那么容易。”队长暗道“他们明知我可能是利用他们，可为了军队任务，他们还是会去拼。”“不管怎样这些真神尸体，大半都要归我。”队长眼中有着一丝疯狂。本来还想结交罗峰的。可看到巨额军功的youhuo，他选择了另外一条路。