style5();转眼，便只经是罗峰来到宇宙海的第16年。倾峰界水域深处。“我来到倾峰界也16年了，一件至宝没看到。”罗峰依靠着背后的岩石，看着千万公里外的白『色』水流灵，一道道白『色』在其中流窜飘『荡』，或是白『色』人形，或是白『色』兽形，奇形怪状的，水流灵，纯粹本能的同类吸引，彼此相互嬉闹着偶尔还发出高频的刺耳叫声，在这水域深处肆意飘『荡』着。水域中的天体山石同样巨大无比，其实每一尊天体山石……就仿佛巍峨山脉，它的一个凹陷就是一个巨大峡谷，一个凸起便是巨大山峰，它平缓点的表面区域便是广袤平原。至少对神体保持在上千公里的罗峰而家……便是如此！“倒是这16年的一百多次交手，让我‘兽神之道’方面进步很大。”罗峰也算满意。这一百多次交手，都是和第一宇宙时代、第二宇宙时代的强者交战。因为原始宇宙一方（第三宇宙时代）小新水印真的很弱，所以原宇宙九大势力、十二大顶尖势力等等诸多强者，不管是在原始宇宙内，还是在宇宙海……除非是有宝物等吸引，否则很少会彼此真正厮杀。可第一宇宙时代、第二宇宙时代……即使没至宝，照样见面就杀！一些崭新的战斗风格流派！对则的一些崭新运用……都让罗峰眼前一亮，触类旁通，在兽神之道上进步很是迅猛，比在原始宇宙埋头苦修快了数十倍，连秘纹图流派造诣进步都很快……“只可惜。”“一直没能创造最强秘。”罗峰暗道……“星辰塔第三层，也依旧遥遥无期。”“等吧。”“倾峰界闯『荡』的岁月就是这样，大多时间很平静，可一旦机会降临，可就要拼命了。”罗峰当即化作流光悄然飞行，再度开始探索。水域实在太大。三大宇宙时代无数强者，耗费无尽岁月都未曾探索遍整个水域。罗峰也在慢慢探索中……“上次我发现燧石之主，悄然跟踪，待得距离较近，再立即释放领域类至宝并且封锁空间。”安永之主在虚空中摇头叹道，“燧石之主这种蠢大个，我刚好克制，眼看就能杀死这燧石之主，谁想中途被那原始宇宙人类罗峰给坏了事。”“如果成杀了燧石之主，诸多至宝到手，加上我自身的一些宝枷……估『摸』就能换一件巅峰领域至宝了。”安永之主摇头叹息，很是不甘心。旁边也站着一位神眼放强者。脑后光圈中也有着一独眼虚影一一这是神眼族的强者特征。“安永，你这次在内域可有收期……”这神眼族强者道。“内域太危险，我也就在内域一些较为安全的地方逛逛，那些地方早就被搜遍了。虽然前后战牛了十余次，即使其中一次将对手『逼』到绝境，可对方却是疯狂直接闯进内域危险区域。我可不敢接着追。”安永之主无奈，“什么收获都没有。”“还是在水域慢慢闯，危险小，偶尔也能得到宝物，说不定遇到一些弱小的宇宙之主可以击杀。”那神眼族强者道。“伽御，你有收获？”安永之主问道。“小收获。”伽御之主一笑。伽御之主和安永之主也仅仅一次交谈，随即便分开了。在倾峰界中比较孤寂，所以一般同族碰到都会聊聊。转眼又过去了两年。“哗哗哗～～～”伽御之主面容俊美，全身散发朦胧白光，脑后有光圈，光圈内有独眼虚影。他正在水域最底部慢慢飞行着。水域底部那些一座座山峰（天然山石上的凸起），一座座峡谷，他尽皆去探索……没有一丝不耐历作为一名有着无尽寿命的超级强者，就算这么探索上万纪元都依旧会很平静。“洞。”看似普通的一山峰洞，伽御之主直接朝里面飞去。洞的直径约有数万公里，深度则是千万公里，伽御之主小心翼翼朝里面飞行……有时候水域中看似普通的洞、峡谷很可能便藏有宝物。“嗯？”伽御之主感觉到一丝极微弱的能量波动。“能量波动！”“难道……”伽御之主眼睛顿时亮了，整个气势都变了，目光扫过前方每一处区域，并且还用神力扫『荡』。他极慢的前进。逐渐前进……洞幽深曲折，伽御之主压抑住心中激动，反而速度更加慢。过了近六个小时一隆隆“那是！”伽御之主刚一转弯便看到远处尽头一幕光亮，这让他愈加激动。“哈哈，水域中很可能藏有些宝物，甚至是特殊收获。”伽御之主速度虽然慢，可很快来到了那一幕光亮而前。“宝物。”“大宝藏伽御之主抬头看着只见前方正有一光幕挡住了前进的路径那光幕本身散发着极为微弱的能量波动诡异的是歃御之主之前曾用神力扫『荡』却根本没发现这光幕。光幕倾峰界中只有一此极强的至宝才会有特殊情景出现。比如周围有危险之地比如这种无侦查查探的光幕等等。”蜘御之主激动无比作为第一宇宙时代的强者他当然有着十足经验。按照历来经验光幕本身不具有威胁。小心点。”伽御之主一翻手。哗一座蓝『色』练体凭空出现蓝『色』球体迅速变大达到上万公里高歃御之主则是保持上千公里高的神体一步便已跨八其中。这乃是顶级镇封宫殿类至宝我躲在其中就是宇宙最强者全力袭击都杀不死我。”伽御之主无比的激动虽然混了无尽岁月因为某个宝物而出现特殊情景他也见过可那是和神眼族其他强者一起发现。他独占这等宝藏这还是无尽岁月来的第一次。这等动静最起码也是炭峰领域类至宝层次吧说不定便是一件奇物或者了不得的一此特殊物品。伽御之主『操』控着顶级镇封宫殿类至宝。哗缓缓飞行。当碰触那光幕时就仿佛冲破一层水似的没有丝毫阻碍。嗯？又是一层光幕9”伽御之主震惊发现光幕后又是一层光幕。哗再度穿透过一层。第一层”伽御之主愈加兴奋期待继续穿透。第四层第五层第六层足足九层定走了不起的宝藏之地哈哈看来我伽御运气也是不错。”伽御之主穿透了第九层光幕轰～～。”不”一切恢复寂静。幽深曲折的洞一如既往的宁静那光幕依日在那没有“毫变化。仿佛伽御之主从来没进去过似的。第一宇宙时代神眼族的七大小型宇宙其中一个。小新水印不”伽御之主化身之前还是激动期待紧跟着只来得及『露』出惊恐之『色』。蓟化身湮灭。这化身湮灭的一瞬间整个小型宇宙的主人也就是神眼族的第一真主立即发现了。伽御陨落了”以息响彻整个小型宇宙。小型宇宙的至高大陆上。十余名宇宙之主分居在各处顿时一个个宇宙之主化身出现。第一真主伽御之主陨落了？”伽御之主怎么会陨落。一谁杀的。”他是怎么死的？”顿时一个个焦急追问。毕竟伽御之主按照他们的划分方式也是第四阶宇宙之主（顶尖层次）即使遇到宇宙最强者短时间内都有保命希望的。对于整个神眼族而言陨落一名宇宙之主也是漫长岁月才会偶然发生一例。伽御瞬间陨落他的化身都来不及留下详细讯息。”天空中传来声音。陨落之快，都来不及留下讯息。如果是真的遇到非常可怕的危险应该事先联系其他强者帮忙。”天空中声音缓缓道所以伽御之主应该是事先没发现危险当他发现可怕危险时便直接陨落了。”连陨落原因都不知道江……”就算宇宙最强者也做不到吧。”怎么会这么可怕。”看来只有倾峰界本身的一此可怕危险才会做到单单强者实力是不可能达到这等程度的。”这此宇宙之主化身都道。神眼族分七大小型宇宙彼此自然是有联系的。伽御之主的陨落很快传遍整个神眼族的高层。伽御他是在水域中探索。”危险应该水域中某处。”水域中竟然出现能够让伽御瞬间陨落的危险看来这地方很不一般。”按照最后能查到的讯息伽御陨落前不久应该是在第b参照系巴带现我命令在倾峰界水域的我族一名宇宙之主安水之主补阵之主，岁撵之主尽皆前往这一参照系水域进行探索务必小心若是发现蹊跷危险地不可直接闯八。是”是”是”安水之主、补阵之主，岁撵之主立即应命迅速在倾峰界虚空中瞬移而后深八水域前往第193293系水域进行详细探索。ps第一章到style6();