style5();“……原始宇宙人类炎纯，达到要求。…，“东帝圣地紫未开，达到要求。”断东河站在廊道的最前方，他竟长时间一直呆在这廊道内并未消散。因为达到第一瓶颈的数量已经进入爆发xing增长阶段转眼便破100，数量依旧在飙升。对于一个个突破第一瓶颈，罗峰倒是根本不做理会，安心按照自己的方式研究犀皇局！时间流逝。在罗峰接受传承的第3900年，突破第一瓶颈者者涌出的速度最快，而后便开始逐渐减缓，甚至从第5200年开始，竟然再无一个突破第一瓶颈者出现。“这便是你们的极限了？”断东河摇头淡漠道“突破第一瓶颈者298个？”被金红光芒宫殿笼罩内的罗峰也睁开眼，暗暗点头，犀皇局并非耗费时间越长就一定能解局越多的，在场很多不朽神灵潜力有限，有些连宇宙尊者怕都永远无法突破，想要突破第一瓶颈当然是千难万难。此刻这达到第一瓶颈的298个，其中七名宇宙最强者尽皆达到！所有宇宙之主尽皆达到！少数不朽神灵、部分宇宙尊者达到要求！当然达到第二瓶颈的则仅仅只有罗峰他一个。“嗯？”断东河目光一转。“东帝圣地碧血。”断东河目光看去，微笑点头“已突破第二瓶颈，看来此次得到我断东河一脉传承希望最大的，便是你和那人类银河了，须得努力，不可懈怠。”“是，断东河大人。”碧血尊者躬身。同时他旁边的廊道地面上开始冒出一根晶柱来，晶柱迸发光芒，形成红sè宫殿和金sè宫殿重合…金红光芒笼罩！和远处的罗峰的金红宫殿倒是交相辉映。“嗯？”罗峰眉头微皱。“碧血尊者。”罗峰默默念叨。“碧血！”“碧血尊者我东帝圣地便看你的了。”东帝圣地的宇宙之主们却是个个欢喜ji动，只要是他们一方的不管谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。碧血尊著也朝周围微微一笑。此次传承，乃是他命运改变的大机遇！在这之前他在强者如云的东帝圣地中只能算是普通，是“准宇宙之主，一员因为东帝圣地宇宙承受有限，在那么多宇宙之主存在的情况下，他们一群准宇宙之主根本就没法突破，得不到圣地宇宙本源的供应以突破。从尊者到宇宙之主，神力消耗是极惊人的。没本源供应根本不可能。他碧血尊者……从这么一个尴尬的准宇宙之主身份，一下子成为整个东帝圣地最耀眼的，地位之高甚至超过任何一个宇宙之主、宇宙最强者！连东帝圣地始祖都亲自见了他，甚至还和他说：“犀皇局解局也证明了你的潜力…即使这次你未曾得到传承，将来也会得到我圣地最好的栽培。你无需有压力……尽力即可！”“若是你这次表现够好！潜力无限！”“甚至我不惜代价，也会让你成为宇宙最强者，甚至让你也超脱轮回。”东帝始祖的承诺，早就令碧血尊中心中yu望在燃烧。他ji动。沉寂了不知道多久的ji橡，再度燃烧起来。他感觉自己又回到年少时期不断拼搏时的那一岁月充满斗志！“成宇宙最强者？”“不是唯有原始宇宙，才能孕育宇宙最强者吗？难道始祖也有办法？是了！断东河留下这一脉传承，自然是想要后来者不断修炼不断提高，若是连宇宙最强者都达不到，也太可笑了，远古文明中有这等手段，始祖他付出大代价或许也能做到。”碧血尊者明白……这是他最大的机遇！翻身的机遇！即使失败，只要证明潜力证明潜力超高，那东帝始祖都会逆转时空复活他，再将他培养起来。“成功！”“那罗峰又算什么。”“我曾沉寂无尽岁月，都没资格进宇宙海，庸碌无为等的就是这个机会！真正翻身的机会，我定要死死抓住！”碧血尊者表面看似淡漠，内心却真的处于一种疯狂状态，这一次机会降临他仿佛溺水者般死死抓住！将ji情完全燃烧！将生命都燃烧！所有智慧所有潜力这一刻都爆发！黑纹石柱空间。巍峨的黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处，整个黑纹石柱散发着无穷无尽的磅礴意志碾压，就仿佛亿万的染血的黑甲军团冲杀而来咆哮着。此处，是罗峰磨砺意志的地责。魔杀族分身一直呆在这，并且周围并无其他强者，毕竟黑纹石柱空间有16根黑纹石柱几乎所有强者都是在那2号黑纹石柱周围，好能经常听到贝敕星主的讲解。所以罗峰这倒是冷冷清清。一颗石子甚系脱离了巨大的岩石，悬浮在半空中缓缓朝黑纹石柱飞近，飞的极慢。“杀！杀！杀！”无尽咆哮。意志冲击，就仿佛『潮』水般一bo比一bo汹涌，疯狂碾压着罗峰的意志。一般研究犀皇局、秘法时，魔杀族分身都会飞到一座稍远些的巨石上，甚至退到巨石的边缘地带，使得意志冲击很小，不影响修炼。而当磨砺意志时则尽量『逼』近自己的极限。在极限下磨砺意志，根本没法再分心修炼。“吼～～～”那石头开始蠕动变形，变成一赤luo的的男子，皮肤上更是有复杂的空间秘纹。像魔杀族分身若是在特殊情况下被杀死会显现“原形”此刻皮肤上会有空间秘纹，原形形态是魔杀族分身最轻松最没有任何负担的形态，而此刻在极限压迫下，甚至达到一种临界点魔杀族分身情不自禁恢复原形。“差一点。”“差一点。”罗峰意志在咆哮。在怒吼！他有感觉要突破极限了就差一点点，自己前所未有的接近突破！“给我突破啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”罗峰意志怒吼着。轰！！！宛如一道雷电霹雳！又仿佛无尽的混沌世界瞬间演化成宇宙亿万星辰，无数生灵这一刻！罗峰的意志在欢呼在雀跃，一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的痛快感，又仿佛困在浅滩的神龙终于挣扎出了浅滩飞到了九天之上，肆意闯dàng。一股无比强绝的意志从那赤luo的魔杀族分身上散发开。“哈哈哈”魔杀族分身表面迅速凝结一黑衣，畅快笑着。“前进！”嗖！魔杀族分身迅速前进，冲向黑纹石柱，不断『逼』近挑战自己的新极限，随着『逼』近时间流速也是不断暴涨，越来越快！“12000倍？”罗峰当感觉时间流速达到12000倍时，便感到非常吃力了已然差不多是极限了。“听说磨砺意志最强的贝敕星主，所在处的时间流速是b万多倍……………”“真是人外有人，天外有天。”罗峰微笑着。随即返回飞行，直至飞到时间流速约为6000倍处才停下，此处的意志压迫…对此刻的罗峰而言就仿佛微风吹拂，只会感到舒畅，根本不会对修炼有任何影响。“我意志蜕变！”“强大的意志『操』控意识推演思考的速度，都会大大提升研究犀皇局定能更快。”罗峰暗暗欢喜。意志为帅！意识为诸多将领！神力为兵！