style5();第十七篇 第三十章 冰狱“紫每茏鹫撸　甭薹灏岛蓿还是棋差一招，现在麻烦了。罗峰微微躬身表示尊敬：“见过紫每茏鹫撸　薄靶〖一铮你还真是厉害。”紫每茏鹫呖醋怕薹澹似笑非笑，“竟然能够将一位宇宙尊者给耍的团团转，让他白跑一趟。”“再怎么厉害，也没能逃过紫每茏鹫叩淖凡丁！甭薹逡⊥罚随即好奇看着紫每茏鹫撸“不知道紫每茏鹫吣芊裎我解『惑』，青每茏鹫叨急晃业骺了，不知道紫每茏鹫吣阌质窃趺凑业轿艺獾模俊弊每茏鹫呷挠行巳さ目醋怕薹澹她没有想到这次偷盗那没什么用的‘黑『色』金属板’的幕后主使……在她面前竟然侃侃而谈，似乎就和长辈交谈似的，难道这个小家伙就一点不担心？不担心自己杀了他？不担心自己灵魂奴役了他？“紫每茏鹫摺！甭薹灞欢⒌糜行┓『毛』。“你不怕我杀你，不怕我奴役你？”紫每茏鹫呶实馈！耙丫沦落到这地步，我又无法反抗，怕又有什么用？”罗峰道。“有趣。”紫每茏鹫咝ψ牛“你这小家伙，派了魔杀族下属去偷盗……竟然只是偷盗没用的一块特殊材料的金属板。虽然那黑『色』金属板特殊些，可一点用都没有。塔拉莎那可是有冰狱星石的，不偷盗‘冰狱星石’，竟然偷盗没用的黑『色』金属板，有趣有趣。”“主要是我的属下没用，眼界太小，对宇宙中宝物知道的太少，看到黑『色』金属板，发现其特殊，就认定是宝物，所以就偷盗回来了。”罗峰摇头，“可能他也知道……冰狱星石肯定保护的更加森严，没有把握偷到手吧。”“他很聪明，如果他去偷盗塔拉莎的冰狱星石……那么塔拉莎会立即怀疑他是假的贝珐。”紫每茏鹫叩阃罚“这黑『色』金属板是当年我偶然得到，不过研究了一番后，也没谁发现它的用途，所以就当做一玩物在我的那些族人中流传，最后落在塔拉莎那，随意放在那。”罗峰一怔。玩物？的确，这黑『色』金属板承载《九劫秘典》，受到宇宙运转法则限制下只能自己一人使用，对其他人而言，无法得到其中的《九劫秘典》，又无法拿来他用。恐怕两位尊者都认不出黑『色』金属板材料的特殊，自然当成一玩物。“不知道紫每茏鹫吣芊穹帕宋遥我愿为此次行为赎罪。”罗峰微微躬身，并非自己异想天开，而是根据虚拟宇宙公司搜集的资料……紫每茏鹫吆颓每茏鹫叨际呛芟不侗ξ锏模的确有一些异族被抓捕后，命属下送来宝物来赎回自己，而且还成功了。“放了你？”紫每茏鹫呷挠行巳た醋怕薹澹“也好，那黑『色』金属板也是一玩物，就当顺便卖给你，不过赎罪的代价可不小。”“请紫每茏鹫咭凰怠！甭薹逍闹幸幌病１皇昊赜欣子可循，没想到自己也能走运，连黑『色』金属板都不追回了。“看你手段、来历也是不凡，这代价自然就更――”紫每茏鹫吡场荷』忽然一沉，看了眼罗峰，低沉道，“小家伙，你竟然『逼』迫青每茏鹫呷忌招┬聿恍嗌裉澹显然已经惹怒他了，看来将你放了，可不行。”罗峰脸『色』微变，他当然知道那青每茏鹫弑荒杀族分身气的一肚子火。“跟我走吧！”紫每茏鹫咴僖膊缓吐薹宸匣埃无形空间波动席卷周围。嗖！嗖！嗖！直接连续三次瞬移，每次瞬移都过千光年，当罗峰眼前景『色』终于稳定下来时，就已经到了一座无比冰冷的星球上……罗峰朝四周看去，这是一片茫茫无尽的冰冷星球，天空中也能看到其他一颗颗冰狱星。“这是在冰狱星上，而且应该是超大的冰狱星，是紫每茏鹫呋蛘咔每茏鹫叩淖〈Α！甭薹灏档馈！胺纱呢？”罗峰发现原本自己是在飞船内的，现在飞船却没了，“看来生物飞船也被弄走了。”轰！一股强大气息出现在半空，正俯视盯着罗峰，正是那位青每茏鹫摺！肮哈……这次你可丢脸了。”紫每茏鹫咝ψ诺馈！昂撸这个人类。”青每茏鹫呗湎潞螅盯着罗峰，“是你安排那魔杀族的？那魔杀族的本体到底在哪？竟然敢那般轻易寻死，肯定不是他的本体。”“青每茏鹫撸那魔杀族的本体是我的好友。”罗峰恭敬道，“我这次请他的魔杀族分身来帮我一次，我已经欠他一个人情，怎么能供出他来？”紫每茏鹫咴谝慌运档溃骸按溃你直接说一个特殊人物，比如说你这位朋友，是巨斧创始者徒弟，是混沌城主徒弟……总之，是你们人类那些超级存在的徒弟，我看看他敢不敢去报复。”紫每茏鹫咚底呸揶硪恍Α！昂摺！鼻每茏鹫叩闪寺薹逡谎郏“可恨！太可恨！这么杀了你，实在太便宜你了……”忽然――远处上空，空间『荡』起涟漪，只见连续数十道身影都是宇宙穿梭而来，或者是青每埽或者是紫每埽都是俊美妖异，接连的一个个俯冲而下。并且还越来越多，周围空间不断『荡』起涟漪，一个个出现。“这就是那个伪装成我的？”贝珐盯着罗峰。“伪装成你的，已经被杀了，这是主使者。”青每茏鹫呱音低沉。“首领好厉害啊，杀了那伪装的异族，还能抓到主使者。”贝珐兴奋道，旁边的一群界主都兴奋仿佛看稀奇物品般看着罗峰，这群每堋…彼此和睦，他们对待首领也没有正常界主对待宇宙尊者的惶恐，反而是一种对待爷爷的尊敬。“首领，你杀了那异族啊，那异族还和我牵手了呢。”娅乌似乎有些闷闷不乐。“那是异族伪装的。”旁边贝珐连喊道，“我才是真贝珐！”“知道啦。”娅乌连应道。数百名每苊且黄闹腾，而那塔拉莎则是盯着罗峰，眼眸中有着杀机，显然之前被罗峰安排魔杀族分身欺骗了，令塔拉莎很是不满。“两位首领，不知道怎么处置这个异族人类。”塔拉莎问道，顿时娅乌、贝珐等周围一大群每苊嵌伎聪蛄轿皇琢臁Ｇ每茏鹫呖聪蚺员叩淖每茏鹫摺Ｗ每茏鹫咝Φ溃骸澳闼坪鹾芊吲，你来决定。”“哼。”青每茏鹫叨⒆怕薹澹“得慢慢炮制他，塔拉莎……你们亲自押解，给我将他押解到冰狱中去！”“是！”“哇呜，冰狱？”“这个异族要倒霉喽。”“冰狱又要开启喽。”其他一些界主每苊且桓龈龌逗簟Ｂ薹辶场荷』难看，心中却是暗道：“冰狱？果真如我所料，只要不杀我……就肯定将我关进冰狱，嗯，我还有机会。暂时没必要让我老师混沌城主来。”这片区域……为什么叫冰狱星带？这些冰冷的星球，为何不叫寒冰星，不叫其他名字，反而叫‘冰狱星’？带着一个‘狱’字？就是因为整个冰狱星带有一个传说之地……那就是‘冰狱’，按照罗峰得到的资料，这‘冰狱’乃是类似‘镇封星辰’的镇压强者的一件特殊大型重宝，直接将一名名强者关押镇压在其中，这重宝便是那两位宇宙尊者其中之一掌控。“走。”塔拉莎等三名每苤械某级强者盯着罗峰。罗峰也不反抗。乖乖被押解着，开玩笑，塔拉莎等三位不朽每埽属于每苤信琶前十的强者，个个神体基本力量就是千万倍界主之力，加上身体振幅、念力振幅等等手段……这三个，每个实力都能媲美真衍王！这就是特殊生命！基础上比人类高太多，加上他们三个又是不朽每苤凶钣判愕模自然厉害。之前被魔杀族分身逃掉，一是灵魂攻击对魔杀族无效，而是魔杀族瞬移……就算真衍王也是没法追的，必须掌握整个空间法则的宇宙尊者才能追杀瞬移逃跑的强者。……在暗宇宙中。一艘飞船正缓缓飞行着，在飞船控制室内正站着天阵王。天阵王的世界戒指中。“呜！”金角巨兽那庞大的身体正盘踞在那，而此刻体内世界中正在孕育着魔杀族分身。呼！黑衣罗峰出现在一旁。“主人。”覆水王等诸多强者们恭敬行礼。“幸好我留一手。”黑衣罗峰低声道，“我就知道那异族大能者安排的磨练可能没那么容易，所以我的要害‘原核’是绝对不能出意外的，毕竟一旦我陨落，即使混沌城主老师逆转时空复活我……恐怕我也无法拥有星辰塔等诸多至宝，也会失去《九劫秘典》。”诸多计划实施其中有一个前提――必须保证原核的安全。所以――当魔杀族分身行动时，地球人本尊就和金角巨兽分身分开了，金角巨兽分身带着原核，带着天阵王等等乘坐宇宙飞船在暗宇宙中飞行。“我的诸多计划，不管怎么崩溃，至少原核没事。”“地球人本尊有塔珠坐镇灵魂，不可能被灵魂控制，如果遭到强行攻击，为了地球人本尊身上诸多至宝，只能请混沌城主老师了。”黑衣罗峰暗道，“现在倒是没必要了，似乎那两位没发现我拥有至宝，反而要将我关进冰狱。”***：第一章到！推荐两本番茄在追看的书，一本是《独步天下》，一本是《星际判官》，建议大家去看看，都很不错的书。*style6();