蜀地多山，在一青山绿水之间，姬诚一人站在一处小道之前，他的面前十几，数十位各样的玩家，直接被他一人堵在的小道之前。“话说你们这些人都是属狗的吗，不好好的去辅佐你们押宝的对象，都跑到这里来干什么，想来找对象吗？”姬诚双手负立，目光闪烁间，不怒而自威。其声滚滚，震如雷霆，在场的诸多人在这声音之中不自觉的都是退后了几步。“呃，龙象尊者，这是说笑了。”这时一位身穿儒装的男子率众而出，他对着姬诚拱了拱手，直接言道。“这来这里这么多天了，我们什么没有经历？有那几位精虫上脑的倒霉鬼做榜样，谁不知道这大唐里只要是有名有姓的美女那都是一个坑啊，现在谁敢往里面跳啊。”那位苦笑着对姬诚说道，“而且这位只要是长点心的，谁不知道她的邪王的心头肉？真是找上她，除了那运气逆天的小子，有几位能吼的住？真以为邪王不会****的老本行啊。”“那你们来干什么？”姬诚眉头微皱，只觉有些不对。“我们是来给那位天可汗提亲的，这件事事关我们的任务进展，所以还是请你高抬贵手，行吗。”那位儒装男子，面色诚恳。对于他面前这位的战力，他可是心知肚明，如果不是实在没有办法，他也是不想与这位对上的。“实在是对不住了，我找她老子有急事。而且如果可以的话，我也是想要给我辅佐的那位提亲的，所以如果可以的话，还是请你们离开吧。”姬诚站在那个小道之上，身上衣物无风自动，却是一点让开的意思都没有。真是开玩笑，这真的让那位李二把石青璇给拐跑了，他不远千里跑到这里来干什么，他怎么和老石讲条件？谈个屁的条件啊。还不如早早的洗洗睡呢。“那么得罪了。动手！”一声厉喝之下，只是看见各式各样的攻击直冲姬诚而来，刀枪剑棍，这样的攻击几乎同时向姬诚扑来。而那位儒装男子更是直接从衣袖中抽出了两柄判官笔，笔尖轻挥之间，一下子就把姬诚周身都罩了进去。各样的不同力道或重或轻，或削或点，所用力道之复杂，已经远超当初李三花还在三阶时的手段了。就这一点所展现出来的功力，就足够直接甩掉他身后那一群歪瓜裂枣好几条街了，可以说这位已经是深得那三阶之中的神髓了，只要是再往上前进几步，那四阶的关口根本就没有办法阻止他。周身上下利器盖顶，更有那真是三阶顶端的高手直接在伺机而出，只要是在下一个瞬间，就足以将姬诚直接生吞活剥了。“真是不知道啊，你们这到底是出于什么样的想法，敢直接对我出手的。你们难道以为我是不敢杀你们吗？”在一道肉眼可见的气爆之中，姬诚一下就把那位儒装男子的身子冲的东倒西歪，紧接着一只淡黄如象牙的手掌便直接穿过了他的判官笔所组成的防线之内，不偏不倚一下就把那位的大好头颅给拍成了一个红白交映的大西瓜！右手抽出，血迹累累。姬诚眼望因为刚才不仅因为各样的的进攻落空，又将自家的上司给折进去的所以显得有些犹豫不觉的等诸多玩家，不由的露出一脸的微笑。微风轻扬，姬诚直接就是狼进的一般羊群，简直就有就是有一种割草无双的感觉！不过片刻，姬诚面前的那些玩家都已经被姬诚给化作白光消散天外了。赵呵呵一笑，摇头远眺那小道极远处的那一间幽林小筑，“那位也真是不愧老石的血脉，我们在这里直接打出了狗脑子了，闹出了这么大的动静，这位连出来出来看一下的欲望都没有。我突然真是有一种争风吃醋的莫名错觉啊。”姬诚只是轻轻感慨了一下，却是丝毫没有往那小筑里走去的冲动。他一声感叹，却是又在路边站住了“算上这一波的话，这已经是最近的第三波了，这真是没有想道，这位也有招凤引蝶的魅力啊。”姬诚的目光远眺，微叹一间，便已经将目光收回了。这时姬诚就觉自己的心中警铃大作，身体与无声之间，摆出了最适合进攻的招式。只见抬头一看，却是看见一位身穿儒雅长衫，翩翩而雅的中年，一步步的向他走来。那位中年成熟而俊美，却又孤寂暗藏，就如一位多情又寂寞的落魄才子，只见他翩翩之间，且行且言，“三十年来寻刀剑，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑。。。。”身影闪现，动如幻魔。原本就只在远处，在一眨眼，竟然就已经出现在了姬诚的面前，那位手指并指如剑，“呲，呲”的撕裂空气之声不绝于耳，瞬息间就像他的眉心点去！“就是你将青璇堵在这里无法出去的吗？”手指用力之大，简直就欲将姬诚的头颅串了！就算这一击不算是老石的巅峰成就“不死七幻”中的任何一式，但也不是现在的姬诚能够忽视的。再说了，姬诚来这里又不是挑战天下磨砺自身的，何苦见面就要博出一个生死？姬诚心念一动，脚下就已经如炮弹一般一下就窜出了三丈开外。此刻邪王这一击，用力过深，却是没有办法跟着姬诚直接再走三丈，无奈之下，只能在那里站住身形。站在那里石之轩，身影如林如渊，一排宗师的气象。“你来这里，堵了我女儿整个四天，你来这里究竟想干什么，嗯。”石之轩面色温润如玉，但是眼中深邃，似有一种疯狂的情感的酝酿！“不管你信不信，我来这里，其实就是想来和你结盟的。”姬诚摸了了鼻梁，直接言道。说话哦间，一卷图卷，就直接从十丈开外飞出，直接就落到了邪王的手中！“这就是诚意！”…………