美利坚合众国，多灾多难的纽约。清早之下，天空还是灰蒙蒙的一片之时，纽约总局的局长安森斯就已经一身笔挺的西装，正坐在他的局长桌前。整个纽约警察局，里面都没有多少人在，只有几位正在值夜班的，正在有一搭没一搭的闲聊着。办公室里，他那只被他视若珍宝的绝版钢笔在他的手中飞速的转动着，显然他的内心也不平静。事关那清剿邪神信徒巢穴的事，他在昨天就在与军方通气只是，就已经得到消息了。对此他的一百二十万个赞成的。纽约市自从基督神降，那些属于基督教的信仰崩断之后，这里信仰流逝，一直都是邪神信仰的重灾区。虽然他们一直在不断地清除这些玩意儿，只可惜他们人手有限，实力又不足，根本就没有那种一锤定音的顶级高手。再加上美利坚高层的那些猪头，出于各种各样的考虑，竟然一直坐视，最多只是小打小闹，并没有真正的动用真正的国家力量，所以与他们那些该下地狱的邪神信徒的对抗之中，他们一直都没有占过上风。甚至他们基本盘还在不断的对抗中隐隐的后退。这在一直眼高于顶的安森斯局长的眼中，这简直就是最大的耻辱！可是今天凌晨，那军方却是一反常态，直接在纽约市多线出击，就准备一举将那些信徒的巢穴剿毁。安森斯在心中不断地欣喜之余，却是不免心生忐忑。毕竟那些信徒们可不是单独作战，他们的背后不仅是有着那些噩梦空间的那些家伙们在支持，甚至与还有真正的邪神在他们的身后若隐若现，这才是真的最要命的！“看样子，军方的行动应该是已经结束了吧？”安森斯翻出手表，看了看时间，在瞅瞅窗外那即将天明的天空，嘴里轻言自语道。“咔嚓！”天空之上，白日炸雷，一声剧烈的霹雳声响，安森斯心吓之间，一下就把那只钢笔掉落在了地上。不过他现在却是没有时间在再去管那只钢笔了，一下子他就已经走到了那落地窗前。只见天空之上，那原本即将出现光芒的上空，只是瞬间就完全被浓厚的看不间边际的血色所覆盖！血色形如液体，如汪洋，似大海，波涛不断，汹涌不停，漫漫倒悬在世界的上空！隐约之间，在一些眼神极好的超凡者的眼中，甚至能够看见在那血海之中，无数无尽的各样狰狞，暴戾，奇形的生物，在里面承载沉浮，更有神魔一般伟岸的身影，在血海之中目望此界，满是残忍与贪婪！“轰！！”一道又一道血色的雷霆，在纽约市的上空，不断地轰鸣。雷霆光芒四射，忽阴忽灭，直接照射在了所有被这种如世界末日一般神魔场景所惊吓的不能自已的纽约市的市民脸上！“怎么可能？怎么可能！”这位在纽约市也可以说是威严不减的纽约市警局总长，一下就坐在了落地窗前，办公室的地板之上！雷霆轰鸣之下，淅沥淅沥的浊色雨点不断地从那血色的海洋之中落下，落在地上，落在窗前，落在行人身上。一块又一块的血斑，不断的出现！“上帝啊，我们到底就做错了什么，你要如此的惩罚我们啊。”滔滔不绝，淅沥而下的血雨之中，不只有有多少人精神彻底崩溃，彻底的歇斯底里起来，罪恶，罪恶真正的罪孽开始浮现！“叮铃叮铃叮铃”一声声的电话铃声，在这样的环境里如厉鬼嘶吼一般，疯狂的响起！安森斯有些跌撞地爬了起来，一下就就将他面前的电话机拿了起来，“是安森斯吗？”话筒之中，一声苍老却满是醇厚声音从里面传来。“是我，你是哪位。”那种声音似乎带着一种能抚平人心的奇异魔力，在那位老人的话声里，安森斯的情绪莫名的安定下来。“我的孩子，你可以要叫我弗朗西斯。”老人的语气腔调中那完全无法掩盖的高贵，顿时就让安森斯心头凌然。在这世界上能叫弗朗西斯的老人数以千万记，但是在这样的状况之下，能用这样的语气给他打电话的，也就只有，也就只能是那在梵蒂冈的那位了！“安森斯，别的事情，你不需要知道。我们已经和纽约，乃至是美利坚所有的要员联系了，你是最后一个。吾主已经给予我天启，那异时空的异域邪魔在信徒的呼唤之下，即将要将神国降临此界，纽约市首当其冲马上就会沦为神魔的战场。你们一定要尽你们一切的力量将所有人撤离出去，快！一定要快！！”老人的话音间，安森斯知觉手足冰凉，冷汗只在瞬间的功夫，就直接把他那笔挺的西装都浸湿了！神魔战场！这是什么概念！那从无限游戏里流传而出的视频影像都在说明，神魔的伟力说是天倾地覆都不为过！如果纽约市真的成为了神魔战场，那么别的不说，起码纽约市肯定就是历史了！“真的是这样吗？”安森斯的嘴唇在这时都变得干涸无比。“孩子，我是不会拿吾主的名义开这种玩笑的，快，一定要快！时间真的不多了！”“纽约市人口上千万，企业无数。真的就是倾全国之力，也不可能在短时间里一齐撤走的。这根本就不可能！”“唉～我们会想办法拖住那邪神国度降临的，但可能只能在短时间里将祂拖住，时间真的不多了！”电话之中老教皇的叹息声音褪去，隐隐的安森斯竟听到了话筒中传出的那足有数千数万人一齐吟唱，才能拥有的绝美圣歌之歌！电话挂断，转瞬间有重新响起，“市长阁下！在！，，，是！，，，我一定会尽力撤离疏散市民的。”话筒放下，安森斯深深的吸了口气，一声巨吼，将那些早已吓傻了的值班之人惊醒过来！“看什么看，马上召集所有人！！国家下了死命令，不惜一切立刻开始疏散纽约市！”“是，sir！！”。。。。而就在这时纽约市所有的基督教堂，无数的笨钟，管弦，无风自鸣，各处教堂之上各样璀璨的洁白光辉的在教堂的顶端飘荡汇出，无以计量的光辉之下，在安抚了市民的心灵以后，逐渐汇聚化作一位足有百丈之高的六翼天使的虚像！天使手握一架华丽的圣十字天平，六翼轻挥，一道纯白色的屏障缓缓升起，直接就将那血海慢慢覆盖，大地瞬间为之一清！茫茫天际之上，洪亮的天堂圣歌，与血海之内魔物的嘶吼，不断的碰撞。那位六翼天使与血海之中的伟大存在相互对视，那两位的气机不断的在天空之上演化出各样的异相，但却始终没有出手！无形中，却直接位纽约市争取到了最宝贵的时间！“都还愣着干嘛！都可我赶集去疏散人群！！！”安森斯声音嘶哑，但这时却是威严绝伦！眼望着天空之上那手握天平的六翼天使，安森斯终于明白了，那位老教皇是怎么想办法拖住那血海里的存在呢！“愿上帝保佑，美利坚。”“愿上帝保佑，美利坚！”“愿上帝保佑，美利坚！！”…………！！！