大应朝，首府天都，虽四周高有十丈有余城墙依旧高耸而挺立。里面的皇都精美而又绝伦，无数的琉璃宫殿照应着太阳的光辉，直将此地映衬的犹如天宫神府一般。只可惜此情此景在玄门高人，佛家高僧看来却是日薄西山，回光返照之相！那苍茫，高远，宏大的天子龙气早已稀薄的不成样子，别说是九州大地，就是这首府天都都已经无法镇压了。无数阴祟，鬼魅，凶戾的妖魔鬼怪早已在这一国之都大摇大摆的生存了，人妖不分，妖魔而立，这里早就快成了一处妖都，魔都了!而现在却还有人在为这大应做着最后的努力。又是一天早朝，应昌帝好似泥胎木塑的雕像一般坐在那九龙皇座之上，而他身后金丝垂帘悬挂，一位身穿大红袈裟，头戴五佛发冠看不清面目的老和尚正盘坐在那里的蒲团之上，闭目念经。经声繁杂，在这能总理山河，平衡阴阳，管理众生的金銮宝殿之上缓缓回荡，对此应昌帝却不闻不问，显得异常的诡异。数位面容苍老的官员见此都暗暗叹息，摇头垂泪，自从三年前，这妖僧入了国都，成了国师之后，大应朝的时局就一天不如一天，而陛下的情况也是愈发恶诡异，说是一日三变都不为过。到最后竟然变成了陛下上朝，国师垂帘这种滑稽天下的场景！只可惜他们人微言轻，又无兵权在手，连清君侧的口号都喊不出来。只能浑噩度日。“诸臣有事早奏，无事退朝。”应昌帝身旁一位司礼太监尖声喊道。此声伴着国师的诵经声，与满朝文武一动不动的言行举止，场面愈发的让人心寒！这时一位中年官员从文官的中列走出，“臣，傅天仇有本要奏！”声音激荡，正气而凌然！这声音在金銮宝殿之中回荡，竟将那国师的诵经声给打断了！不过转眼，诵经声依旧，并没有就此停止。“准！”应昌帝声音平淡而无起伏，好像是他人的复刻声一般。“陛下今年南方大涝，北方大旱，九州百姓颗粒无收，臣恳请陛下开仓放粮救济天下！”傅天仇弯身进言道。“此事不可，陛下。”一位站在文官最前列的官员走到前来，开口道“开仓放粮事关重大，绝不可一言而定，必须由六部首肯，陛下点头，才能进行，现在应该为此事反复讨论才是。”“就是，就是。开仓放粮这么大的事就应该反复讨论才是，哪能这么快就决定了？”那官员才说完，就有好几位站在后位的官员走出，在一旁为他摇旗呐喊，以助声威！“准，此事当交由六部合办。”应昌帝开口为此事定下基调。“陛下圣明。”百官齐露惊喜，顿时弯身，一起附和道。开仓放粮，油水之多不敢想象，现在交由他们处理，天都不知道他们能捞到多少好处！至于那些****，谁会想到他们？“唉！！”傅天仇见此情景哪会想不到这群蛀虫在想什么，他心中哀叹一声，又默默的回到了他的位置之上。应昌帝面无表情，右手轻轻一挥，司礼太监立刻说道，“即以无事，还请诸位大臣就此退朝吧。”顺着太监的尖声喊叫，应昌帝站起身来，向着殿后走去。百官立刻躬身到“臣等，恭送陛下。”。。。。。。诸臣退散，只余那国师还在金丝垂帘之后细细的诵经。空空荡荡的金銮宝殿之中只有他一人，不过此时的经文早已就是杂乱无章，前言不搭后语，混乱无比，简直就是一团噪音！可是在仔细听来，却颇有一种别样的妖异韵味在里面。“别念经了，蜈蚣，别念经了，出大事了。出大事了。”这时一个幽暗而阴沉仿佛带的千万恶鬼冤魂的哀泣之声的急切声带着一道接近半透明的鬼影冲到了那国师的金丝垂帘之后。“咦，这不是黑山道友吗，到底是出了什么事，让你今天舍得从你的枉死城中出来了？”那国师总算是停下了念经声。张开了他那好像由千万细小眼珠所集合而成的眼睛，开口问道。“我没时间和你开玩笑。”鬼影以一种异常急切的声音说道，“这次真的出大事了，我们弄不好，都得死无葬身之地了。”“怎么回事，以现在的世道，就算是正道联手又能拿我们怎么样？而且我们都已经踏出了那一步，都已经成就了神祗威能。要知道这个世界已经有几百年都没有神祗诞生了，那又有什么能威胁到我们呢？”国师的声音尖细而又嘶哑，光听就有一种让人不寒而栗的感觉。“蜈蚣道友，我实在是没时间和你扯这些废话，我就告诉你一件事，那就是天庭又诞生了！”话音未落。国师直接从蒲团上吓得蹦了起来，“三十年前我还去过那天庭废墟那儿。怎么可能会再出现一个天庭呢。黑山道友，难道你出现幻觉了？”“我也不敢相信这是真的，可是事实就是如此，我实在是没办法否认啊。”只见那鬼影黑山右手一挥荡出一圈圆形的光环，光环内正是显现的此时天界景象！就见天界之中神庭无数，巍巍耸立镇压诸天！，而正中间更有一座神宫，神宫之中一道不可计量其伟力的光辉，上接天外之天混沌深处，下连地府之下幽暗罪孽！这样的伟力直接就把那两位吓得半死！“咦，竟有两只小虫子来窥视吾，，当真是不知死活。”神宫的深处传来一句仿佛就是直接为他们批命的威严声音。“不好，我们被祂发现了。”蜈蚣国师来不及再做反应，伸手一拳，佛光闪现，妖气涌出，二者合一，圆润无碍，直接就把那圆光术打的粉碎！可是此时，那句：“不知死活。”已经传到了这金銮宝殿里。好像触动了冥冥之中不可探究的命运，他二人直接就感觉自己完全被暴漏在了命运之间，似乎只要他愿意随时可以出手碾死他们！而现在他准备出手了！那国师低吼一声，好似龙吟，好似虫噬，恍惚之间竟与整个大应的国运相连。命运消减，直接就作用在了大应的国运之上！只在这一瞬间起码就削掉大应五年的国运！而那黑山鬼影散开，不计其数的恶鬼冤魂从他身体中涌出，被他拿来当做盾牌！只在这一瞬间，他身上起码有三成的恶鬼冤魂就被直接抹消殆尽！两人满脸苍白，浑身实力十去其九，元神震动欲裂，直接欲从神位之上跌落下来！而他们付出如此的代价，只不过挡住了那位不知名的存在一句话而已！“完了，完了。我们真的完了。”这一次轮到那蜈蚣国师在喃喃自语了。。。。。。。