看着这三位目瞪口呆的表情，赵奇有些好奇地问道，“怎么了，你们怎么做出这样的表情？”几人一对视，毁灭至高神迪奈尔一脸的苦笑道：“吾主，你现在准备正式封神，是不是有些早了。你得到神格好像还没有半年吧？”赵奇撇了撇嘴，没接过话。迪奈尔也没指望赵奇回答，他看向赵奇，“在我们的神灵大陆，就没有谁能在这么短的时间里凭著一枚半残的神格正式封神的。就是魔法女神，与冥神还有谎言王子，他们就是一夕封神那也是凭借着前任的遗泽罢了。”顿了顿他扭头看了一眼旁边那两位一副深以为然表情的命运与昊天，继续说道。“而且，吾主你现在想要成的可不是什么杂牌的小神，毛神。你可是直接就奔着真正的至高神位去的。那时候会出现什么情况，谁也不知道，面对这样的情况，别说区区半年，就是准备上百年都不为过！”“就是啊。”一旁的命运也在一旁开口道，“现在主世界情况不明，整个宇宙都在排斥一切的超凡力量，诸多创世神话传说广为流传，空穴来风，未必无因啊。咱们还是低调点好。”“呵呵，咱们已经快把主世界给玩坏了，好不好。”赵奇还没回话呢，昊天就接过话过来。“本尊，你可要想清楚啊，封神这件事事关重大，我们还是更加谨慎一些为好。毕竟您已经和这个虚拟时空灵魂绑定了。你就是成不了创造神，那也可以成就阿赖耶之位啊。虽然成就是低了点，但是却更加安全不是？”这几位那叫一个苦口婆心，都希望他能打消念头。“你们不要太悲观了好不好。”眼看着几位是众口一词，一致反对。赵奇忍不住辩解到，“关于现实的情况，我们不是已经扔进去了一个白痴进去了吗。投石问路，不就是这样干嘛。”“话说过来。本尊你的胆量够大的啊，竟然真的敢让那位去占据上帝的至高位格，你就不怕玩脱了吗。”昊天开口问道。“呵呵。”“呵呵。”“呵呵。”这三位至高神同时发出了冷笑。“怎么了，我说错了吗？”“你说的倒是没错，在现实里占据那些个至高神的位格，是有可能成就那样的位格。但也是可能罢了。毕竟主世界里到底有没有真神，谁也不知道，总要有个问路的吧。如果真的有上帝的话，他绝对不会忍受这种被打了左脸，还要被打右脸的下场。”命运至高神笑着对着昊天说道。“至于你说的玩脱？你以为我们没有做出什么动作吗。”他笑着将手中的命运图卷展开，就见图卷里的变换万千，无数的时空场景交替闪过，很快一个时空碎片就出现再了几人的眼前。在一个不知名的时空碎片里，一个温暖而明亮的太阳正在那时空碎片里静静的悬挂着。“我去，这是？？？？”“没错，这就是那位另一半的本源！只要有了它，我们就是直接再造出一位光明与太阳神出来那也是很容易的，而且还能保证是原装正版。”迪奈尔看着那本源眼睛眯了眯，“毕竟那六位是有我们创造出来的，我们怎么又不会留下后手呢？当真是在开玩笑啊？”“呵呵，那你们就看着他在作死的路上一路狂奔？”“嗯，然也。”“就是这样。”“话是这么说没错啦，赵奇摸了摸下巴，眼中的创造神光不住的颤动。“你们以为我会对现实里的环境无动于衷吗。我可是好不容易才培养出一样东西哦。只要它能在现实里长大的话，弄不好现实就真的进入魔幻时代了！”赵奇的眼里显现出激动。当真是不容易啊，为了培养它，赵奇前前后后往里面扔进去的神力可以把他们吓傻了。“哦？是什么啊。”几位看着赵奇一脸的神秘，不由的有些好奇。赵奇也不多言，伸手一点，创造的神光照耀着整个次元，就见一株好像顶着一个多元宇宙的巨树虚影出现在了几人面前，树叶密密麻麻，树枝斑驳而浓密。阴影中好像有几枚果子在成长着。巨树每一片叶子都是一方宇宙，每一个枝干就是一个晶壁系，每一个果实就是一个伟大神，而那让人无法测量大，无法测量其伟力的主干就像是一位至高神祗站在那里！此为——世界树！”吾主，你这动作也太大了吧，你这是要掀桌子啊。”看着这颗仿佛耸立在宇宙之上的神树，迪奈尔险些没把他的胡子给拉断了。不过旁边的两位表现也好不到哪里去。如果这世界树真的在地球种下的话，天晓得会引出什么样的情况，这可比那太阳神的动作要大多了！“没有你们想的那么夸张。”赵奇看这三人的表情，见状摇了摇头。世界树是什么样的存在？有怎么可能是现在的他能创造出来的，吸干了他都办不到！在虚拟世界里还差不多。不过办法都是人想出来的。既然完整的世界树创造不出来，那种子呢？如果完整的种子都不行，那就要劣质的，半毁的，只剩下一点生命特征的这总行吧。不知废的多大的力气，总算是弄到了一枚劣质的，半毁的，只剩下一点生命特征的世界树种子！就这一枚种子，险些没把赵奇榨干了。接下来就是不住的往里面投入神力，以试图恢复它的生命，以便在现实里成长。也是他们几位不知道它的消耗，要不然早就和他拼命了。所说现在的世界树那叫一个差强人意，但它总会成长的吗，赵奇很是期待它能在这个末法时代撑起一个属于他们的天空！“走吧，我们还要继续演戏呢，”赵奇挥手间，整个小次元中所有的一切的在消逝，几位也站起来，看了看，又紧了紧各自的至高神器。虽说，他们的交谈没有多久，但足以影响的到整个现实世界中的一切！现在他们已经搭好了舞台，就等着有人上台了。就是不知道是唱独角戏，还是在唱一场大戏！………………