第61章郭北府封神台前十几里处，几分钟之前！“尤瑟，我们已经在这个小洞里呆了快半天了，还要在这多久啊？”一个异常狭小的小土洞里。一位身材娇小的金发女孩，百无聊赖对着她面前，那正对着一个模糊了面容的神像低声祈祷的青年问道。“不知道啊，凯莉。”那尤瑟轻轻摇了摇头，也不为女孩把他的祈祷打断而失态。“吾主把我们传送到这异域神明的世界里，就是为了完成他交代的一件事，如果连这件小事都无法完成的话，那吾主要我们有什么用？”小女孩咬了咬嘴唇，脸上的神色欲言又止，满是纠结，“尤瑟，你真的打算信仰这位神主吗，要知道我们毕竟是玩家啊。”“够了，凯莉！”尤瑟的一声低吼打断了女孩的话，“自从吾主施展神力将你从病魔那里拯救回来之后，我就已经发誓要一心的信仰祂了。”俩人正在争论，忽然间那模糊了面容的神像发出了淡白色的光辉。两人同时色变！“赞美吾主！”尤瑟低声的祈祷了一声，从怀中掏出一卷轴，卷轴上金银丝线缠绕，密密麻麻的魔法符文在上面时隐时现。尤瑟看也不看，直接一甩就把卷轴扔了出去！“凯莉！”“明白了！”女孩一伸手就把他抱住，心思一动，瞬息间就有一道神术符文被激活。“六级神术——时空位移！。”转眼间俩人就不知道被送到什么地方了。也就是几个呼吸的功夫，一道雷暴轰然砸下！将此地犁了十几米深！。。。。。画面转移，再到祭天台那边，由于诸葛卧龙那边正在全力抵抗那传奇魔法——陨石天降六重奏。暂时无力理会这里，而那三位佛道高人也因为黑上老妖生死簿的关系，直接就失去了战斗力。而在黑山老妖暂时接手了与燕赤霞的战斗后，那蜈蚣国师才算有了一点喘息的机会！“你赶快皓诏天地！时间不多了，只剩下不足半刻钟的时间了！”黑山老妖与燕赤霞一个书籍翻动，笔锋天惊！一位星河缠绕，气冲斗牛！燕赤霞剑气充盈，铺天盖地，无计量的星斗虚影浩浩荡荡化作星河，在黑上老妖用疑似生死簿的神器所化的神域之中，左突右进，但始终无法突围出去！虽然因为燕赤霞成就四品斗部灵霄正神的关系，那生死簿判生断死，颠因为果，编纂生平的的力量被废了大大半，但仅凭燕赤霞一人想要突围而出起码也要百招过后！不过到了那时真就是黄花菜都凉了。只趁着这点空隙黑山老妖赶紧向天蜈喊道！天蜈万足蜈蚣真身在天空之中蜿蜒盘旋，阴沉而又尖细的声音响彻天宇！“总理山河，天蜈在此皓诏天下！今日之后，吾当为妖皇！”天空中血色的流苏重新弥漫，漫天飞舞，如真似幻，仿佛在迎接这新任的妖皇一般！天蜈话音落下，那仿佛无穷无尽的血色流苏，直接融进的他的妖躯真身之中！只是短短的几个呼吸，他就觉得自身那稀薄到了极点的龙族血脉，竟然开始缓缓地壮大起来，万足蜈蚣真身渐渐地变得细长，无数的蜈蚣足，慢慢的消失。那狰狞的蜈蚣巨首，尽然也在慢慢的变化着，只是几个呼吸，它尽然已经有了几分巨龙的感觉了！“我要化龙啦！”万足蜈蚣身上那坚硬的外骨，正在慢慢的龟裂着。一股比他原来的真身更凶戾更暴掠，给霸道的气息，在他身上渐渐酝酿!显然在佛祖金身被燕赤霞一剑荡碎，再也无法进化成万华金龙之后，天蜈选择成就妖龙真身！而现在能阻止他进化为龙，升格为妖皇的，在场的竟然只有姬诚与一叶知秋他们五个了！一叶知秋也不多言，他伸手在他们几个身上都点了一下，也不知用了什么办法，竟然将燕赤霞之前交由他们的那一绺保命剑气都纳入体内，五绺剑气在他体内，以他的肉身为战场相互攻伐起来，一叶知秋疼的直哼凉气，脸色都是煞白的！他用力撤了撤嘴角，对着几人说道“一会儿你们就赶紧找个地方躲起来吧，我也是难以保存你们啊。”身体晃动间就准备向那天蜈扑去！于此同时，封神台上，诸葛卧龙神力激荡，努力的将那六枚魔法陨石捕获。两个世界不同的力量体系在无形的碰撞着，他实在是分不开身。这时那位一开始去迎接姬诚他们一干人等的年轻将领，身着紫色战袍，手提一把颜色深幽，花纹异常古朴，足有一人来高的巨弓，一步步的走到了诸葛的身前。“是岳将军来的吧。”诸葛卧龙看到那位将领，有些吃力的说道。“正是末将！”岳姓将军手提巨弓向他行了一礼。“实在是对不住了，本来一切都计划好的，哪知发生了这样的意外。还是需要将军使出破格使出人仙级的力量啊。”诸葛卧龙看了一眼那巨弓，忍不住感叹道。“一切，皆是鹏举自愿，不劳先生担心！”将领说完，恭敬的朝诸葛身后的神剑那里跪拜了三下，然后一手虚拽，竟从剑中拽出了一道剑影！“时间紧迫，我现在就打开通道！”诸葛卧龙也不多言，手一指那青铜宝镜，神力涌出，一道光晕一闪就逝！可就是这一闪的功夫，岳将军一道雄浑至阳的气血化作精气狼烟直冲汉霄，浑身各处足有百处窍穴大放光芒。光芒交错，一只仿佛从太古洪荒中飞出的金翅大鹏在他身后展翅欲飞，顾盼之间，猎食洪荒，生吞真龙的恐怖气势直接在这里散开！将领一声爆喝，搭剑引弓，气血震荡，一击就射入了光晕之中，金翅大鹏发出一声洞金裂石的惊鸣声，也冲了进出！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！光晕闪现，就见一只金翅大鹏金光闪闪，扶摇九天，裹挟着一道剑影直扑天蜈而去！金翅大鹏桀骜狂霸，挥翅之间腥风阵阵，宛如真身。天蜈还未回神，就被金翅大鹏一抓抓住，这时那剑影迫开，一剑直接刺入天蜈的真身之中！宛如被亿万度的火焰直接点燃一般。天蜈发出了极其痛苦的尖叫，那即将蜕化完成的妖龙之身，完全的扭曲变形，只是因为被金翅大鹏抓住无法挣脱，只能在天空中摆出来无数的不规则的图形！“天蜈！不行了，你的肉身被人道圣剑刺中，已经完全废了。只能抛弃妖身，以神魂合妖皇道果了。”在不远处，既困住了燕赤霞，但也被燕赤霞困住的黑山老妖，见状赶紧出言提醒！这种情况，天蜈又怎会不知？只是此战他先失佛祖金身，再失妖道真身的话，实力十不存一，就算得到妖皇道果，那也是大败亏输之局！不过现在局势凶险万分，容不得他半点的犹豫！他一个顿身却见一道黑漆色的光华，从他的肉身中冲出，没有半点的停顿，直接扑向天空中那红色的流苏之中！“恰如猛虎卧荒邱，潜伏爪牙忍受！”一道人影呼啸而过，紧跟着黑光也冲进了那流苏之中。“今天老子不忍啦。”苦修数十年的昆仑正宗玄功，配合燕赤霞给予的五道剑气，直接就在那血云中爆炸开来，玄气喷涌，剑气激荡，直接就扫除了三成的血云流苏！“不！！！”。。。。。。。。