匕首黑漆如墨，笔直而准确的插入安德鲁神父的心脏之中。匕首刚一插入他的心脏，便化作一道黑色的液体融入了他的身体之中。不等那安德鲁神父有反应，少女灵活的向后一个后翻，好像被黑夜所吞噬。张仪，恒鲁他们竟一点都看不到他的身影！安德鲁先是心中一剑，再是被那匕首所化的黑色液体注入了身体里。只觉自己的五脏六腑都发出了灼痛，融化的感觉。不多时他便大口大口的往外吐着黝黑色的血液！无论他身上太阳的光辉如何的闪耀，可依旧是无法将那黑液净化！显然那匕首也是有一种不输于太阳神力的另一种神力所制造的！如果仅仅是心脏被刺中，以安德鲁神父的神术造诣，完全有机会活下来。可谁想竟会碰到这样的绝杀！少女的身影好像在幽暗中游走，身影几个晃过，就已经来到了姬诚与凯瑟他们那里，她一手一个，晃动间有遁入了幽暗之中，再出来时，就已经来到了张仪他们边上了。一甩手，两个人就像破麻袋似得被扔在了地上。张仪，恒鲁连忙赶到姬诚旁边，张仪看也不看，直接就掏出一枚黄豆大小，有着异香的黑丸塞入了姬诚嘴里，只是片刻的功夫，姬诚本来因为全身骨骼大半破碎，身体内部大出血，而开始不断发颤而休克的身体，竟慢慢平复来，不多时，姬诚竟沉沉的入睡过去。见此状，张仪他们算是舒了口气，九州世界的三阶奇药-内虚黄芽丹，果然是一分钱一分货。虽然为了得到它，消耗的人力物力山载海量，但姬诚服用了他，效果果然是奇佳，修为不提也罢，但命起码是保住了。一旁的刺客少女也不说话，一双眼睛直勾勾的看着张仪，准确的说是，张仪刚才掏出灵药的衣袖。张仪的脸苦的都快皱起来了，但现在势必人强，万一那刺客兴起歹意，就凭他们两人的实力，怕是真挡不住她。无法，他又掏出了一枚灵丹。不提那刺客在如何的给凯瑟喂灵丹，场上那本来已经闭目等死的安德鲁神父那里有发生了变化！已经浑身泛着死亡黑色的安德鲁神父，无论他体内的光明神力如何扫荡净化，可是他的身体依然在不可避免的在缓缓的融化！“吾主啊，愿在您的神国继续侍奉与您！”他闭上眼，鼓出最后的一点光辉，在心里默念到“赞美我主！我将全身心献给我主！我必将让我主的荣光照耀整个世界！”吟唱之间，他的脸上露出了无比纯真而又自然的笑容，在他的身上慢慢涌出一绺如丝如线，剔透而又纯净光芒！这光芒不是阳光，不是神光，而是纯粹无比的心灵之光！只有坚定如钢铁的意志，万事也不改初衷的心灵，最后才会酝酿出只属于六级的心灵之光！换句话说，只是在这一瞬间，安德鲁神父就是一名削弱版的六级强者！只属于他的光辉没有进攻在场的任何一位，因为他知道，现在就是把他们全部消失掉，都是于事无补。光辉蜿蜒，直接就涌入了他的怀中一张金色的书页之中！刹那之间，他怀中的书页受到了刺激放出万道光明，光芒纯粹又排斥一切，首当其冲，安德鲁的那满是暗元素的身体就在这样的光明中，带着笑容直接就消融殆尽，一丝也不存在！而远处张仪他们的脸色完全大变！他们完全没有想到，都是这样了，那位神父都能翻盘！这不仅不科学，而且也极不魔法！那张金页并不以他们的意志发生改变，它轻轻旋转了一圈，无际无量的光辉就像是从另一个世界涌了出来！涛涛而下，竟在天空之上凝出了一座辉煌到了极点，也庞大到的极点的九层圣山！圣山层层而上，无数的天使，神使，神兽在当中悠闲生活，而最顶端，一位伟大的的神影手握一卷书籍端坐在那华丽的神座之上。煌煌的大日在他的背后雄雄燃烧，直接把这纽约变为了白昼！数之不尽的信徒看到了这真真的神迹，都跪倒在地，眼中直涌出感动地泪水，口中不断地咏唱这上帝的圣名“哈利路亚！”纽约大大小小的教堂无数的悠扬的钟声在回荡！逐渐的竟开始在整个美利坚蔓延！辉煌伟大的神影在那冲天的圣歌中神座之上慢慢的睁开神眼。太阳的光辉有如潮水般直接从最上层一层一层的落下，只在这一瞬间就彻底将九层圣山所笼罩！逐渐的一点一滴的光辉慢慢从圣山之上飘落，如丝如玉，似雾似雨，将整个纽约都罩住了！沐浴在神光之中，那些信徒更是疯狂，上帝的圣名不断的出现！终于那神影开口了，就好像在人的心中响起，无论你是否听过，无论你是否知道，只是在这一瞬间，所有人都知道了他的神名。“吾名——上帝，耶和华！”轰隆一声，天空好像都发出了道道的雷鸣声好似天地都在为他欢庆。“怎么办？，我们现在谁有办法？？”那个郊区，那一场战斗早在神临的那一刻就已经结束了，无论是在教堂里的幸存者，还是在教堂外的攻击者，都在那一瞬间都与祂的神光融为一体，不分彼此了。张仪他们也是借助了好几样奇物才幸免于难，可就是这样，看着那伟大的神影，心中也早已对这一次的任务直接放弃了。凡人又怎么和至高的存在相比？就像蚂蚁再怎么努力也都无法咬破天空的。“哎，你到底是被这信仰迷失了自己的身心啦，你不是上帝，你只是培罗。”虚空中，有了一声叹息，一卷有些破碎，有些枯槁，但依旧无损它至高之名的图卷承载着亿亿万万的世界，直接罩在了这处地界。“吾承载命运，吾编织命运，吾创造命运。”无数人耳中莫名的传来了点点的咏唱。他们自然而然的醒悟，这是至高的命运降临了！图卷微微一抖，无视了那撑天支地的九层圣山，无视了那有着上帝之名的神祗，无视了那地上被示若羔羊的无数信徒。便将那圣山，那神祗，那无尽的光辉，那眼前所有的一切都卷进了图卷之中！再一飘动就已经消失不见！顷刻之间，他们眼前所有的一切有恢复了之前的样子，就好像之前的一切都是一场梦境罢了。只是空中那一声叹息依旧还在回荡。…………