阳光温柔的照在罗野的脸上，他在趴在他的小办公桌的沉沉入睡，他是在是太困了。办公桌上无数的关于无限游戏的资料，密密麻麻的散落在桌上。最上面的几份资料上几份是关于无限游戏重开，还有纽约事件中几张只有模糊图影的照片！罗野只是一个刚进记者行业的的粉嫩新人。身在这样的时代是他们身为记者的最大幸运，无数无数的能震撼人心，惊爆眼球的大新闻可以说是比比皆是。无限降临，万国相争，东方封神大战，至高神战，乃至基督神降，至高出手，一直到现在的无限重开。哪一样能够被完整的报道出来，都能让一个菜鸟一飞冲天！无冕之王，当之无愧！可是对于他们来说，万分悲哀的是，无限游戏的主办方好像压根就没准备将这些是披露出去！一切的一切都隐藏在无尽的迷雾中，让人分不清，辨不明。就是有限的几点真相也被现实里各个大的国家组织所控制，完全无法被民众所得知。现实的状况迫使他们这些最低层的小菜鸟们，只能在这些有限的资料里，只凭自己的脑补了。罗野就是其中的一员，他无数次的幻想着自己可以在这些资料里，获得能让他一飞冲天的秘密！为此他已经连续好几天都没有合眼了，在今天凌晨时，才睡了过去！这时罗野放在桌上的手机发出了一种撕心裂肺的来电音。罗野一个激灵就被震醒了起来，由于清醒时动作太大，桌上的资料散了一地。他手忙脚乱地接了电话，“喂，编辑啊。”“罗野！我昨天让你去整理的那个一阶的超凡者的资料，你到底有没有弄啊？”电话里四五十岁中年男音气急败坏的问道！刷的罗野的冷汗就流出来了，他昨天一天都在忙着找那几位在基督神降时出现的几位华国人，已求获得第一手的资料。哪有什么时间整理那个不知名的一阶超凡者的资料啊。只可惜由于那流传出来的照片分辨率实在是太低了，他昨天一天都没有什么收获。“啊？啊！编辑你听我说啊。”罗野楞了一下，就准备说些什么。“你是不是又没有弄好？”那编辑一听他这么说，直接就问道。“这，这，呵呵。”罗野实在是有些无言以对。“我。。。。。”编辑在手机的另一边发出了各种意义不明的词汇。听得罗野忍不住将手机离耳边远了一点。“算了，今天对那位超凡者的采访工作你就不要参加了，我会安排小马顶替你的工作的。”编辑在手机里缓了几口气，“而你，现在，立刻，马上给我滚到我的办公室来！如果你来不了，那你以后都别来了！！”“是，编辑！我现在就来！”罗野直接站起了身，向他保证道。…………“砰！”在一个隔成的小办公室里，一位已经完全看出谢顶了的中年人，气急败坏的拍了桌子！“简直是无组织，无纪律！我让你整理的那位超凡者的资料，你就给我的这个？”中年编辑用力的把罗野给他的关于无限游戏的整理资料给摔在了桌上。吓得站在桌前的罗野忍不住缩了几分身高。“编辑，话不能这么说，你想想如果我们真的找到那些目击者的话，那么我们完全能获得关于基督神降的第一手资料，这比采访那些个低阶的超凡者，相差不已道计。对我们的发展不可估量啊”忍不住，罗野开口分辨道。编辑被罗野呛了一口，脸就变了色，他深呼吸了几下，问道“罗野啊，你现在是几阶的超凡者了。”“还没有品级呢，不过最多半年我绝对会成为一阶的超凡者的。”罗野开始是有些不好意思，但最后又忍不住挺了挺胸。“呵呵，是这样啊。”编辑点点头，“那你找到他们后，你准备怎么让他们说出当时的经历呢？”“啊？”罗野明显愣住了。“我是说，就凭你这连一阶都不到的渣渣，凭什么让那些能参与到基督神降事件里的强者说出始末？他们凭什么听你的！”说着，又用力的拍向桌子，力度之大，那实木的办公桌都有了裂缝！“你和他们根本就在一个水平线上，你又怎么和他们交谈？”编辑冷笑道，“如果他们不说，你准备怎么办？死缠烂打？跟踪？偷拍？当狗仔？或者你想道德绑架，逼他就范？告诉你，上一个想要这么干的那个记者，直接被打断了四肢就扔在警察局的门口。你看有谁去抓那三阶的超凡者的？”编辑的话直接就让罗野的心凉了大半。“年轻人，做些白日梦其实没什么。”编辑走出桌子，拍了拍罗野的说道“就是我，不也很想采访一下那位光明之神培罗，想问问他，从太阳与光明之神，变成到基督耶和华，紧接着又被命运至高神一个图卷打包带走的心路历程？或者直接采访一下东西方四位至高神，问问他们至高神战后的感言以及日后的想法？再不行也可以采访一下离武帝，问问他关于将那两位双胞胎收入后宫的感觉？”“噗！”罗野直接就被自家编辑的脑洞给吓住了，“呵呵，编辑你可真厉害。。。。”“就是说嘛，白日梦谁都会做，这关键是要有实力啊，如果你现在就有至高神的力量，那不是想怎么采访就怎么采访，想几点采访谁就得等到那个时候？想采访谁，谁就得乖乖等着你的采撷？那才是号令天下，谁敢不从啊！”编辑说话是，脸上神采飞扬，活力四射，就连他已经谢顶的头上都隐约有几根汗毛竖了起来！什么是记者的巅峰？什么才是无冕之王？这就是！“编辑，别把我们的采访说成采菊花一样，好吧？”罗野抽搐这嘴角，开口打断了编辑的妄想。“那你还不灭了你的白日梦，老老实实的工作？”编辑狠狠地瞪了他一眼，找出一份资料，用力的把一叠资料扔在他的怀里，“小马，今天有事，那个采访的工作还是你去吧，可别又给我搞砸了！”“是，编辑！保证完成任务！”罗野抓这资料，对这编辑打了声招呼，直接就冲了出去。看着罗野的远去，编辑想了想，有忍不住又拿起了刚刚罗野整理的资料。。。。。。。。虚拟世界，西方神灵大陆，幽冥世界的最底层。这是整个世界的最低处，整个世界的重量都压在这里，命运主神的封印在这里牢不可破，，规则，秩序，一切都在这里荡然无存！这里就是魔神的最终监狱！那些叛逆诸神的存在都被放逐在了这里！他们往常在这老死不相往来，大有这在这里老死的冲动！可是今天却有数位实力不逊于？？强大，伟大神力的魔神在这里汇聚，因为他们今天终于看到了脱困的希望了！…………